## 생산자와 new
자바스크립트는 Prototype-based programming에 속한다. 기존 객체지향 프로그래밍 패러다임과 다른 개념. 매우 자유롭고 유연하다.  

연관되어 있는 변수와 메소드를 객체라는 그릇에 담는다. 연관되어 있는 것을 그루핑한다. 카테고라이징한다. 이것이 객체지향 프로그래밍의 기본 체계. 객체 하나하나가 독립성을 갖게 된다. 즉, 여러 완제품의 부품으로 사용될 수 있게 된다. 궁극적으로 우리는 좋은 부품을 만들어야 한다.  

**생성자(constructor)** : 객체를 만드는 역할을 하는 함수. 자바스크립트에서 함수는 로직의 묶음이 아니라 객체를 만드는 창조자이기도 하다.  

```javascript
var p0 = Person();
p0
```

```
undefined
```

```javascript
var p1 = new Person();
p1
```

```
Person{}
```

{} 비어있는 객체.  
new Person() -> new 로 인해 비어있는 객체를 만들고 이것을 반환한다.  
즉, 함수에 new 를 붙이면 그 return 값은 객체가 된다.  

*생성자는 객체에 대한 초기화를 담당한다.*  
